Chat sovellus kansiossa chat ja palvelin kansiossa server.

Jotta saadaan uusin deployment koko sovelluksesta:

1. Aukaisee chat kansion terminaaliin
2. npm run build - komento buildaa sovelluksen chat/build kansioon
3. Siirrä uusin buildi server/public_chat kansion tiedostojen paikalle
4. Nyt uusin buildattu frontti toimii servun juuressa, sen voi käynnistää
    lokaalissa avaamalla uuden terminaalin kansioon server ja ajamalla komennon
    npm run dev
5. Nyt myös buildaamalla uusimman kontin /server kansiossa olevan Dockerfilen
    mukaan saadaan toimiva kontti